
## Требования к приложению "Кошелёк"

1. Приложение "Кошелёк" должно иметь установочный файл инсталятор для Windows, Linux, MacOS
2. Инсталятор должен/может быть представлен в виде одного-двух(-трёх файлов)
3. Инсталятор должен иметь лаконичный, понятный, дружелюбный для пользователя интерфейс
4. Установка/удаление приложения должна быть простой и прозрачной как для пользователя, так и для ОС:
	4. Пользователь должен иметь возможность задавать путь к папке для установки
	4. Пользователь должен иметь возможность легко удалить приложение из ОС со всеми служебными файлами

5. При первом запуске приложения должна быть предоставлена возможность (поле) для ввода секретного ключа пользователя, шифрующего БД с UTXO и инициализирующего генератор ключей
6. Приложение должно уведомлять пользователя о крайней степени важности знания секретного ключа в настоящее и будущее время
7. При запуске приложения должно быть поле для введения-идентификации секретного ключа пользователя
8. Приложение должно уведомлять пользователя о неверно введённом секретном ключе

9.  Приложение должно уметь показывать баланс пользователя
10. Приложение должно уметь отображать статистику статусов UTXO из БД 

11. Приложение должно уметь отображать статус соединения с другим "Кошельком"
12. Приложение должно уметь отображать этапы (в виде статусов) осуществления транзакции между двумя "Кошельками"
13. Приложение должно предоставлять понятный и дружелюбный интерфейс пользователю для:
	13.1 связи с другим "Кошельком"
	13.2 и осуществления транзакции

14. Приложение должно уведомлять пользователя:
	14.1 о некорректной транзакции
	14.2 о разрыве соединения с другим "Кошельком"

15. Приложение должно уметь показывать пользователю	историю его транзакциий совместно с историей изменения его баланса

## Вопросы
Приложение должно быть однопользовательским: один пользователь - одно приложение - один секретный ключ - одна БД для UTXO?
Или же приложение может быть многопользовательским: много пользователей - одно приложение - много ключей - несколько БД?





